Untuk semua yang kau lakukan
hari ini untukku dan keluargaku..
Terima kasih.
Saya tidak pernah bisa membalas
budi ini bahkan jika saya mau.
'Pakhi, lihat di sini.'
'Haruskah saya mengkliknya dari sini?'
'Pakhi, Sai penting bagiku'
'karena dia adalah
ibu dari anakku.'
'Jadi, dengan logika itu
kamu juga ibu dari anakku.'
'Jadi kamu juga sama
pentingnya bagiku.  Benar?'
'Biarkan waktu yang tepat datang.'
'Aku akan memberitahumu
apa artimu bagiku'
'dan betapa pentingnya dirimu.'
'Sai, buka matamu!'
'Sai!'
Kakak Paki..
Terima kasih Tuhan.
Anda telah memperoleh kesadaran.
Anda tahu, semua
orang sangat khawatir.
Saya akan memberitahu semua orang.
Mereka akan merasa
gembira ketika mengetahui
bahwa Anda telah
memperoleh kesadaran.
Aku akan pergi dan
memberitahu mereka, sekarang.
Oh ..
Oke, saya panggil Virat dulu.
Oke, izinkan saya melakukan pemeriksaan
sebelum menelepon semua orang.
Anda tahu, Vinayak
sangat khawatir.
Dan bukan hanya dia,
semua orang jadi stres.
Semua orang berdoa untukmu.
Mereka semua berdoa
untukmu dari lubuk hati mereka.
Jadi, Tuhan harus
mendengarkan semua doa itu.
Tandai kata-kata saya.
Ketika saya akan pergi dan memberi tahu
mereka bahwa Anda telah memperoleh kesadaran
maka akan terjadi hiruk pikuk.
Mereka akan sangat ingin melihat Anda.
Semua orang akan sangat bahagia.
Semuanya tampak normal.
Bagaimana denganmu?
Apakah kamu.. Apakah kamu juga bahagia
bahwa saya telah mendapatkan kesadaran?
Bahwa aku baik-baik saja sekarang.
Apakah kamu juga bahagia?
Tentu saja.
Kamu.. Pertanyaan macam apa ini?
Kenapa kau menyelamatkanku, Sai?
Itu adalah kesempatan
besar bagi Anda.
Mengapa Anda tidak
memanfaatkan kesempatan itu?
Anda bisa menyingkirkan
rintangan ini
dalam perjalananmu selamanya.
Jalan yang kau bicarakan..
Saya telah meninggalkan
jalan itu sejak lama, Ny. Chavan.
Anda adalah pasien saya.
Adalah tugasku untuk menjagamu.
Saya dokter Anda.
Tidak ada yang lebih penting
bagiku daripada kesehatanmu.
Saya hanya menepati janji saya
yang saya buat untuk keluarga Anda
dan melakukan tugasku.
Tugas!
Tugas..
Tanggung jawab, komitmen..
Anda juga terdengar
seperti mantan suami Anda.
Lihat, Anda terlalu banyak berpikir.
Aku akan menelepon keluargamu.
Sai..
Mungkin Anda benar.
Saya terlalu banyak berpikir.
Tapi saya punya pertanyaan.
Bisakah Anda menjawabnya?
Ini adalah pertanyaan imajiner.
Itu ada dalam pikiran
saya begitu lama.
Jadi, saya berpikir untuk bertanya kepada Anda.
Mohon katakan sejujurnya.
Tanya saya.
Membayangkan
kamu dan aku..
Kita berdua
di dalam bus,
tergantung di ujung tebing
dan Virat hanya bisa
menyelamatkan satu dari kita.
Siapa yang akan dia selamatkan?
Menurut saya
Anda harus mengajukan pertanyaan Anda.
Dia akan menjawabnya.
Sementara itu,
tolong minum obatnya.
Sai..
Menjawab pertanyaan saya.
Kenapa kamu keras kepala?
Anda dapat berpikir apa pun yang Anda inginkan.
Sampai kamu menjawab pertanyaanku
Saya tidak akan minum obat.
Saya tidak bisa menjawab pertanyaan ini.
Karena itu
pertanyaan untuk Virat.
Anda bisa bertanya padanya kapan dia ada di sini.
Miliki obatnya.
Ibu, kamu sudah bangun!
Nenek, Kakek, Ayah, ini ibu!
Ibu sudah bangun!
Bu, bagaimana kabarmu?
Apakah kamu baik-baik saja?
Tuhan..
Terima kasih banyak..
Pakhi diselamatkan ..
Aku sangat takut, Bu.
Jangan pernah melakukan ini!
Saya sangat berdoa kepada Dewa
Ganesha untuk Anda, Anda tahu.
Aku takut aku kehilanganmu.
Jangan pernah melakukan ini.
Jika Anda memberi tahu saya bahwa Anda ada
di dalam bus, saya akan memberi tahu ayah.
Dia akan menyelamatkanmu.
Kenapa kamu tidak memberitahuku?
Ketika saya tidak menemukan Anda,
saya banyak menangis, Anda tahu.
Tolong jangan pernah melakukan ini.
Aku tidak bisa tanpamu.
Aku mencintaimu.
Cinta diantara keduanya
telah membawa air mata di mataku.
Tapi, Vin..
Mengapa kamu menangis sekarang?
Ibumu kembali.  Lihat.
Dia baik-baik saja.
Dia sama sekali tidak terluka.
Jangan menangis lagi, oke?
Anda akan membuatnya
khawatir jika Anda terus menangis.
Apakah Anda ingin membuatnya khawatir?
Jangan menangis kalau begitu.
Aku takut, Nenek.
Bagaimana jika ibu terluka?
Mengapa itu terjadi?
Ibumu seperti singa betina..
Tidak ada yang akan terjadi padanya.
Aku akan melawan
Tuhan jika aku harus
untuk melindungi Paakhi.
Lihat, Patralekha..
Ini membuktikan satu hal..
Banyak orang di keluarga kami
mencintai dan peduli padamu.
Kami semua khawatir
melihatmu dalam keadaan itu.
Bukan hanya kita orang dewasa.
Bahkan anak-anak menangis.
Savi dan Vinayak
keduanya berdoa kepada
Tuhan untuk hidupmu.
Sayang
Virat dan Sai..
Mereka berdua mempertaruhkan hidup
mereka untuk menyelamatkan Anda.
Keadaan Anda
menghancurkan kami semua.
Anda tidak sadar.
Sulit untuk melihat.
Sekarang setelah
Anda bangun, itu seperti
cahaya telah
memasuki hidup kita lagi.
Saya tidak bisa menggambarkan betapa bahagianya saya.
Tidak ada yang lebih
rumit dari kehidupan.
Siapa sangka seorang
wanita menyelamatkan
nyawa istri saudara
perempuannya..
TIDAK..
Bukan itu yang saya maksud..
Aduh Buyung..
Terkadang saya pikir
saya harus tutup mulut.
Lalu mengapa Anda membukanya?
Atau apakah Anda ingin
saya menutupnya untuk Anda?
Ipar..
Cara Sonali berbicara
mungkin salah
tapi apa yang dia katakan itu benar.
Itu benar..
Sai menyelamatkan nyawa Patralekha.
Dan tidak sekali, tapi dua kali.
Ini adalah masalah yang berbeda
bahwa beberapa
orang membencinya.
Tapi itu tidak akan
mengubah kebenaran.
Dan kita harus mengakui kebenarannya
bahwa Sai mempertaruhkan nyawanya
untuk menyelamatkan milik Patralekha.
Tapi dia juga alasannya
untuk kondisi Patralekha
yang menyedihkan.
Seandainya Virat peduli dengan Patralekha
bukannya mencoba menyelamatkan Sai
Patralekha tidak akan
berada dalam kondisi ini.
Segala sesuatu
di rumah ini aneh.
Sang suami tidak
peduli dengan istrinya
tetapi istri lain dari suaminya
menyelamatkan nyawanya dua kali.
Ketika Anda tidak dapat
berbicara sesuatu yang baik
Anda juga tidak boleh berbicara buruk.
Seseorang seharusnya tidak berbicara kata-kata
pahit dan membahayakan kehidupan orang lain.
Pakhi butuh istirahat.
Tolong biarkan dia beristirahat.
Tinggalkan dia sendiri.
Oh..
Sai, Savi.. Kalian berdua kembali!
Apakah kamu baik-baik saja?
Tidak ada yang
terjadi padamu, kan?
Savi, kamu baik-baik saja?
Saya harap Anda baik-baik saja.
Bibi, apa yang baru saja kamu lakukan?
Saya telah membuat keinginan
bahwa putri saya
dan anaknya harus
sampai di rumah dengan
selamat dan sehat.
Saya telah berdoa agar
dia selalu melindungi Anda.
Saya bukan anak kecil.
Saya lebih bijaksana daripada anak Anda.
Dipahami?  - Saya mengerti, Bu.
Apakah kamu senang sekarang?
Dia telah mengikuti
ibunya sepenuhnya.
Saya tidak hanya
mengikuti ibu saya.
Saya seperti ayah saya juga.
Bukankah saya juga seorang inspektur?
Lihat saya.
Ya, sayang.
Anda telah mengambil
setelah ayahmu juga.
Savi, masuk ke dalam.
Segarkan diri.
Saya telah membuat makanan favorit Anda.
Ayo.  - Ya!
Saya akan mentransfer
semua foto dari kamera.
Masuk ke dalam.
Sai, tolong maafkan aku.
Mengapa Anda meminta maaf?
Kamu benar, Sai.
Seharusnya aku mendengarkanmu.
Saya memberi tahu Anda untuk tidak
membatasi Savi dari bertemu Virat.
Saya telah menekan Anda untuk
mengatakan kebenaran Savi kepada Virat.
Tapi Anda selalu
tahu konsekuensinya.
Saya sangat khawatir sekarang.
Pikiran ini membuatku
takut ketika kamu
sudah melalui begitu
banyak hal sekarang
betapa buruknya
itu di masa depan.
Sai, selanjutnya
Saya tidak akan pernah
meminta Anda untuk
melakukan apa pun yang
menurut Anda tidak benar.
Anda seharusnya tidak pergi ke sana.
Kamu benar.
Seharusnya aku tidak pergi ke sana.
Seandainya saya tidak pergi ke sana
hal-hal tidak akan salah ini.
Saya minta maaf.
Mohon maafkan saya.
Saya tidak tahu harus berkata apa kepada Anda.
Tidak ada kata-kata yang dapat
menggambarkan perasaan saya.
Tolong percaya padaku, Paakhi.
Aku tidak tahu kau
ada di dalam bus.
Saya pikir Anda turun
dengan orang lain.  Tetapi..
Saya berdoa agar
ini tidak pernah terjadi.
Bahkan jika itu terjadi, saya tidak
akan pernah mengulangi kesalahan ini.
Aku tidak akan membiarkan
apapun terjadi padamu.
Aku akan selalu ada di sampingmu.
Saya tidak akan pernah meninggalkan
tangan Anda dalam situasi apa pun.
Vinu
bahkan kamu akan selalu
berada di sisinya, bukan?
Apakah Anda melihat itu, Pakhi?
Vinu dan aku
berjanji kepada Anda
bahwa apa pun yang terjadi
kami tidak akan meninggalkanmu.
Tuan Chavan.
Kedua dokter telah
menandatangani surat keluar.
Anda bisa membawanya pulang.
Jika seseorang telah
melemparkan mata jahat
pada anak-anak saya,
semoga itu dicegah.
Jika masalah akan
menimpa anak-anakku
smoga bisa digagalkan.
Vinu, ibumu sudah kembali sekarang.
Silakan makan sesuatu sekarang.
Itu benar, Patralekha.
Bocah malang itu
sudah lapar sejak lama.
'Dia lapar..' Apa maksudmu?
Vin, anakku..
Kenapa kamu belum makan?  Dan..
Dan mengapa Anda bertelanjang kaki?
Ibu, aku telah belajar darimu..
Ketika saya tidak
sehat, Anda biasanya
menjalankan puasa
beberapa kali untuk saya
dan Anda selalu
bertelanjang kaki.
Hari ini, saya memberi tahu Lord Ganpati
bahwa saya tidak akan memakai alas kaki apapun
sampai Anda menjadi lebih baik.
Vinu, kamu tidak perlu berpuasa
atau tidak memakai
alas kaki demi aku.
Berbahagialah, selalu.
Itu sudah lebih dari cukup bagi saya.
Ayo, Paakhi.
Istirahatlah sedikit.
Ayo pergi.
'Masih bangun?  Aku ingin
memberitahumu untuk tidur di kamarku'
'tetapi saya tahu bahwa Anda
tidak akan mendengarkan saya.'
'Mengingat rasa sakit
yang dialami Pakhi'
'Bagaimana mungkin aku bisa tidur, Bu?'
'Ketika dua orang terikat
dalam suatu hubungan'
'tetap bersama, tetap
dekat satu sama lain'
'mengubah mereka menjadi
'kita' dari menjadi 'kamu' dan 'aku''
'tetapi mereka cenderung
tetap tidak menyadarinya.'
'Begitulah cinta itu.'
'Itu mungkin tidak
terlihat tapi pasti ada.'
'Kalau soal cinta,
kadang-kadang'
'Sangat penting untuk mengungkapkannya.'
'Bu, aku hanya tidak
tahu harus berbuat apa.'
"Sekarang, aku tahu apa yang harus kulakukan."